[音乐] [掌声]
[音乐]我7岁那年和我姐姐
才五岁，我们在一张双层床上玩，我只有两年
我当时比我姐姐大2岁，但现在
时间意味着她必须做我想做的一切，我想玩
战争，所以我们躺在双层床上，在双层床上
消灭了我所有的GI乔士兵和武器，另一方面，我们都
我的姐姐米洛和小马准备骑兵冲锋了，
那天下午实际发生的事情，但由于我姐姐不在
今天和我们一起在这里让我告诉你一个真实的故事
我妹妹有点笨拙，以某种方式没有任何帮助或
突然从哥哥那里推开，艾米突然从高层消失了。
的双层床，并与此崩溃坠落在地板上，我很紧张李
凝视着床边，看看堕落的妹妹身上掉了什么，
看到她痛苦地落在手和膝盖上，四肢着地
地面我很紧张，因为我的父母指控我确保我的
姐姐和我尽可能安全，安静地玩耍，看着我
就在一个星期前不小心摔断了艾米的手臂
英勇地将她从即将来临的想象中的狙击子弹中挡出
我要感谢的是我一直在努力，她没有
甚至看到即将到来，我都在尽我最大的努力来尽我最大的努力，
我看到姐姐的脸在哭泣，但痛苦，折磨和意外的威胁
从她的嘴里喷出来，威胁要把我的父母从漫长的冬天中唤醒
他们已经安顿下来的午睡，所以我做了我疯狂的唯一事情
如果您有七岁的大脑，可以考虑采取措施避免这场悲剧
在我说艾米艾米之前，您已经看过数百次的孩子艾米，等等，别
哭泣不要哭泣，你看到你怎么没有那样四肢着地吗？
艾米，我想这意味着你是独角兽
现在那是骗人的，因为世界上我姐姐不会有任何东西
想要成为受伤的五岁小妹妹艾米而不是艾米
特殊的独角兽当然，这是一个开放给她大脑的选择，没有
指向过去，你可以看到我可怜的姐姐的脸上
他们的小脑试图投入资源来感受痛苦时发生冲突
她刚刚经历或正在考虑自己而遭受的惊喜
新发现的独角兽身份，现在是后者，而不是哭泣
停止我们的平原让我的父母全都消极
可能会对我提起诉讼，并说微笑遍布她的后果
面对着她，她带着所有的优雅，争先恐后地回到了双层床上
婴儿独角兽
有一个破碎的湖，在这个五岁的时候，我们偶然发现了
七个我们当时不知道的事情将会在
二十年后发生的科学革命的先锋
我们看人脑时偶然发现的东西叫做
积极的心理，这就是我今天在这里的原因，也是
每天早晨，当我第一次开始谈论这项研究时，我都会醒来
在学术界之外与学校里的公司在一起是他们的第一件事
说永远不要做的是从图表开始谈起
想要做的是从一个图表开始我的谈话，这个图表看起来很无聊，但这
图是我每天早上兴奋并醒来的原因，这张图
并不意味着我们发现的任何伪造的东西
[音乐] [掌声]
如果我回到房间里在这里研究您的数据，我会很高兴
因为很明显趋势正在发生，这意味着
我可以发表，这才是真正重要的
曲线上方有一个怪异的红点的事实，有一个
在房间里很奇怪，你知道你是谁，我早些时候见过你，那没问题
就像你们大多数人所知道的那样，这没问题，因为我可以删除该点
删除该点，因为这显然是测量错误，我们知道这是一个
测量错误，因为它弄乱了我的数据，所以这是第一个
我们在经济学，统计学和商业方面教给人们的东西以及
心理学课程是我们如何以统计学上有效的方式消除
怪人如何消除异常值，以便我们找到
最合适的，如果我要找出有多少advil的话，那太棒了
一般人应该注意，但如果我对潜力感兴趣，
对您的潜力感兴趣，或者对幸福，生产力或精力感兴趣，或者
创造力我们正在做的是通过
科学，如果我问你一个问题，比如孩子能多快学会阅读
教室里的科学家改变了对普通孩子学习速度的答案
如何在该教室中阅读，然后我们针对该课程量身定制
现在平均，如果您低于此曲线的平均值，那么我们将
心理学家们很兴奋，因为这意味着您要么沮丧，要么
患有疾病或希望我们俩都希望因为我们的业务
模型，如果您遇到一个我们想解决的问题，
确保离开时知道自己有十个，所以您会一遍又一遍地回来
再次，我们将回到您的孩子有必要，但最终我们想要
要做的是让您恢复正常，但正常只是平均水平，而我
暂停它，如果我们研究仅仅是什么，那么积极的心理假设是什么
平均我们将仅保持平均水平，而不是删除那些正数
我有意做的离群值是这样的人群说的
为什么为什么有些人在您的角度上如此高
智力投票运动能力音乐创造力能量水平
面对挑战时的应变能力无论幽默感如何
而不是删除您，我想要做的是研究您，因为也许我们可以
收集信息不仅是如何使人们达到平均水平，还可以
使我们的公司和学校遍布全球的整体平均水平上升
这个图对我很重要的原因是当我打开新闻时
大多数信息不是正面的，实际上是负面的
关于谋杀腐败疾病自然灾害，很快我的大脑
开始认为这是世界上负正数的准确比率
这是在制造一种叫做医学院综合症的东西
如果您认识在第一年就去过医学院的人
阅读所有症状和疾病清单时进行的医学培训
突然间，你会意识到自己所有的人都有一个
姐夫叫波波（Bobo），这是一个完整的故事
Bobo与独角兽Amy Amy结婚Bobo在耶鲁医学院的电话中给我打电话
来自耶鲁医学院和波波大学的学生说，肖恩，我有麻风病，甚至在耶鲁
是非常罕见的，但我不知道该如何安慰可怜的Bobo，因为他
刚度过了整整一个星期，看看我们发现的不是
一定是塑造我们的现实，但大脑所看的镜头
如果我们可以更换镜头，那么塑造您现实的世界不仅可以
改变你的幸福，我们可以改变每一个教育和事业
当我申请哈佛大学的同时，我也在那里申请了成果
没想到会进来，而我的家人却没有钱上大学
两个星期后的军事奖学金让我突然去了一些事
我去那儿什至没有一种可能性变成现实
其他人也会把这看作是一种特权，因为他们会感到兴奋
即使您所在的教室里的人比
你会很高兴只是在那个教室里，那是我的感受，但是
我发现有些人经历过，当我毕业后
我的四年，然后在接下来的八年里与
哈佛的学生问我不是那个家伙，但是发生了什么事
我曾是哈佛的一名军官，经历了那些困难的学生
四年，在我的教学研究中发现，这些
学生们对最初获得SAS的成功感到多么高兴
两周后进入学校，大脑不再专注于特权
不在那里，也不关注他们的哲学或物理学
在比赛中，工作量的烦恼着重于抱怨的时候
我首先走进那儿，走进新生食堂，那是我的
我长大的德克萨斯州韦科市的朋友，我知道你们中有些人听说过
当我来拜访我时，他们环顾四周，他们说这个新生
食堂看起来像是霍格沃茨出来的东西，有些电影是《哈利·波特》，
这是霍格沃茨的电影《哈利·波特》，当他们看到哈佛时
他们说肖恩（Sean），为什么您要浪费时间在哈佛学习幸福
认真地讲，哈佛学生可能不满意的是什么
嵌入该问题中是理解科学幸福的关键
因为这个问题所假设的是我们的外部世界具有预见性
现实中我的幸福水平，如果我对你的外在一切都一无所知
我只能预测你的长期幸福的百分之十90
从长远来看，我们的幸福不是外界所预测的
通过你的大脑处理世界的方式，如果我们改变了它
如果我们改变幸福和成功的公式，我们能做的就是改变
然后我们可以影响现实的方式我们发现只有25％的工作
智商预测工作成功的百分之七十五是成功的
由您的乐观水平预测您的社会支持和能力
我与寄宿学校谈过，将压力视为挑战而不是威胁
在新英格兰可能是最负盛名的寄宿学校，他们
说我们已经知道，所以每年我们不只是教我们的学生
也有一个健康周，我们在星期一晚上感到非常兴奋，我们有世界各地的
星期二晚上，主要专家来谈论青春期抑郁症是
学校暴力和欺凌行为周三晚上周三晚上饮食失调
星期五晚上口渴的非法吸毒者，我们试图决定
危险的性爱或幸福我说那是大多数人的星期五
晚[音乐]
我很高兴您喜欢它，但他们一点都不喜欢那样的沉默
电话，然后安静下来，我说我很乐意在您的学校讲话，但是
你知道这不是健康周，而是疾病周
完成后，您已经概述了所有可能发生的负面事件，但没有讨论
关于积极，没有疾病是不健康的，这就是我们的方法
为了健康，我们需要颠覆过去的幸福和成功秘诀
三年来，我去过45个不同的国家/地区与学校合作
和处于经济衰退中的公司，我发现的是
大多数公司和学校遵循成功的秘诀，如果我
努力工作，我会更成功；如果我更成功，那我会
更高兴的是，我们大多数育儿风格都是管理风格
我们激励自己的行为的方式和问题是科学地
每次向前或向后折断时都有两个原因
成功，您只是改变成功看起来像是成功的目标
成绩现在，您必须获得更好的成绩，才能进入一所好学校
更好的学校，你现在有很好的工作，你必须找到更好的工作，你打了你的
销售目标，我们将更改您的销售目标，如果幸福感持续
成功的另一面，你的大脑永远不会到达那里，我们所做的就是
在整个社会的认知视野中推动幸福，这是因为
我们认为我们必须成功才能成功，那么我们会更快乐，但是
真正的问题是，如果您能抬起头来，我们的大脑就会以相反的顺序工作
某人当前的积极程度，然后他们的大脑经历
我们现在所说的幸福优势是您的大脑和积极的一面
表现比负中性压力要好得多
智慧提升您的创造力提升您的能量水平实际上是我们的
发现，每一项业务成果都能改善您的大脑和积极性
使您的大脑和负面中性压力的生产效率提高31％
您的销售医生的满意度提高了37％，销售人员的准确性提高了19％
在阳性而不是阴性时提出正确的诊断
中性应力，这意味着我们可以找到解决办法，就可以逆转公式
在当下变得积极起来，那么我们的大脑就会更加成功地工作
因为我们能够更快，更聪明地工作，因此我们需要成为
能够做的就是逆转这个公式，这样我们就可以开始看看我们的大脑是什么
真正有能力，因为多巴胺会在您进入系统时泛滥
您肯定有两个功能，不仅使您转身更快乐
在您大脑的所有学习中心中，使您能够适应世界
我们发现以不同的方式可以训练大脑
在21分钟内能在短短两分钟的时间内变得更加积极
连续几天，我们实际上可以重新连接您的大脑
让您的大脑更乐观地工作
现在，我们已经成功地在每家公司的研究中完成了这些工作
我已经与他们合作，写下了三项新的东西
连续21天每天感恩并在结束时感恩三个新事物。
他们的大脑开始保留一种扫描世界的模式
负面的，但对于正面的第一次日记，约有一个正面的经历
在过去的24小时里，您的大脑可以重温运动训练
你的大脑，你的行为很重要，我们发现冥想可以让你的大脑得到
通过尝试执行多项任务来创建文化多动症
同时让我们的大脑专注于手头的任务
最后是随意的善举或有意识的善举
当他们打开收件箱写一封赞扬或感谢的积极电子邮件时
他们的社会支持网络中的某人，以及通过开展这些活动以及
像训练我们的身体一样训练您的大脑，我们发现可以
扭转幸福和成功的秘诀，现在让我们创造
积极的涟漪，却创造了一场真正的革命，非常感谢
[掌声]